# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Электрозапчасть
* Домен: пока нет

---

### 1. Общие технические требования

    1.1. Сетка: определена в макете.
    1.2. Адаптивность сетки: мобильная, планшетная, десктопная версии («фикс» или «резина»).
    1.3. Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
    1.4. Используемые методологии: БЭМ.
    1.5. Используемые препроцессоры: LESS.
    1.6. Используемые инструменты автоматизации: Gulp.
    1.7. Используемые фреймворки: нет.
    1.8. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Opera, Safari, Edge и IE11.
    1.9. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
    1.10. Используемые шрифты: PT Sans Caption.

## Пожелания к поведению блоков

### 3. Все макеты

    3.1. Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
    3.2. При фиксированной сетке контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
    3.3. Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.
    3.4. Блок с главным меню в мобильной версии открывается при нажатии на инонку «гамбургера», появляясь над шапкой сайта (в блоке слоёв фотошопа выделены красным цветом). При этом иконка «гамбургера» заменяется на иконку «креста».
    3.6. При нажатии на иконку «креста» меню должно закрываться.
    3.7 Кнопка «Напишите нам» должна вести на страницу с формой обратной связи. Форма обратной появляется поверх всех блоков на странице.

### 4. Главная

#### Мобильная версия:


#### Планшетная версия:


#### Десктопная версия:




### 5. Страница каталога

#### Мобильная версия:
    

#### Планшетная версия:

  

#### Десктопная версия:

